全世界的觀眾，我們一直在拯救的路程上
我知道你在聆聽信息：生命的美好
生命的美好
不是我們自己快樂就好
而是别人因為我們變得更幸福
有多少人因為你而更開心？
你今天感動了多少人？
別忘了，有人需要你擁有的特質
也許是你的愛，也許是你的微笑
發自你內心的微笑
可能是你的錢
你可能會說你很窮啊！
更可能會看到一個比你更窮的人
這表示，有人需要我們
無論多麼微小，總有人需要我們
如果不能以微薄的力量幫助别人，
那麼慷慨好施就更不可能
觀眾，在救贖的路程上...
我打破你心中所有的自我意志
奉耶穌的名，打破自我意志！
奉耶穌的名！
堅信觸摸你的屏幕得與先知TB約書亞一同祈禱
每一個自我意志
打破你心中的自我意志，奉耶穌的名！
你想做的事，不是你正在做的事
奉耶穌的名！打破每一個自我主張！
要完成上帝的旨意！
奉耶穌的名！
堅信觸摸你的屏幕得與先知TB約書亞一同祈禱
觀眾，承認這些自我意志，肉慾⋯
那些來試探你的...你試圖抵抗的
你想做的事，不是你正在做的事
如果這樣，奉耶穌的名打破命中的罪過
斷開罪業與你的連結，斷開連結！
奉耶穌的名！
堅信觸摸你的屏幕得與先知TB約書亞一同祈禱
救贖！得渡！你準備好
我看見你獲救！奉耶穌之名
在你心中的自我思考，自我意志
「信」來自於心
以神的話語支配你的心，你需要救贖
當你獲救，趕走身上的鬼魅，你就能夠享受上帝的話語
那麼，這足以影響你的性格和行為
奉耶穌的名！斷開罪業與你的連結！
奉耶穌的名！得拯救！
貫徹上帝的旨意！
奉耶穌的名！
堅信觸摸你的屏幕得與先知TB約書亞一同祈禱
觀眾們，跟我一起說：主啊！請改變我！使我更像天父你！
更像你的順服，忠誠，善良，純真，聖潔
請改變我！聖靈！請改變我！改變我！奉耶穌的名！
主啊，使我更像天父你！聖靈
使我更像你！主啊！
主啊！使我更像你！
更多你的聖潔，純潔，信實，順服，奉耶穌的名！
我可以聽見你獲得拯救
哈利路亞
奉耶穌的名！
堅信觸摸你的屏幕得與先知TB約書亞一同祈禱
敬拜與喜樂！
奉耶穌的名！
堅信觸摸你的屏幕得與先知TB約書亞一同祈禱
世界各地的觀眾們，你的身體不是痛苦疾病的宗廟
對痛苦與疾病說 “身體上的病苦，我命令你滾出去！”
奉耶穌的名！
堅信觸摸你的屏幕得與先知TB約書亞一同祈禱
無論它在哪裡！可能存在你的血液裡
把它們沖出來！
在你的骨頭，在你的腎臟，我奉耶穌的名使它們痊癒！
在你的肝臟！
無論哪裡有痛苦，開口命令它們滾出去！
命令它們滾出去！
奉耶穌的名！